e quando a Bíblia fala maldito o homem
que confia no homem está falando e
bendito confio no seu está falando de
Entrega Total de vida não tá falando
agora não vou confiar em ninguém então
vai gostar de sair do planeta terra não
vai ao médico não sei se transformou
Aonde tiver seu diploma então mesmo tu
não vai entrar nessa terra tá Não é esse
o sentido a ver o que é tá vida agitada
que tá feia Dany Então tu não anda nessa
terra não pega uma depois não não vai de
Uber não que tu tá entregando a tua vida
alguém que você tá confiando no
automático mas é esse sentido grave tem
a comparação dele é você é substituir a
confiança em Deus na confiança do homem
seus sistemas essa que a problemática é
essa que a questão Então meu filho fica
firme Fica firme o socorro vai chegar e
a resposta vai vir ele é xô corro bem
presente na hora da angústia